1. 라우팅?
 - 웹 페이지 간의 이동방법을 말한다.
 - SPA 에서 주로 사용 한다.
 - 장점
    : 화면간의 전환이 매끄럽다.
    : 애플리케이션의 사용자 경험을 향상 시킨다.
    : 화면전환 시 마다 서버에 페이지를 요청하는것이 아니기 때문에 서버처리시간 동안 화면의 깜박입이 없다.

2. SPA
 - Single Page Application
 - 페이지를 이동할때마다 서버에 웹 페이지를 요청하여 브라우저의 화면을 갱신하는것이 아닌,
  미리 해당 페이지들을 받아 놓고 페이지 이동 시 클라이언트의 라우팅을 이용하여 화면을 갱신하는 패턴을 적용한 애플리케이션.

3. 뷰 라우터
 - 뷰에서 라우팅 기능을 구현할 수 있도록 지원하는 공식 라이브러리 이다.
 - 뷰 라우터를 이용하여 뷰로 구현된 페이지 간 자유롭게 이동이 가능 하다.

4. 뷰 라우터 태그
 - <router-link to="URL 정보">  :=> 페이지 이동 태그. 화면에서 <a>로 표시되며 클릭하면 to에 지정한 URL로 이동 한다.
 - <router-view>                :=> 페이지 표시 태그. 변경되는 URL에 따라 해당 컴포넌트를 뿌려주는 영역.

5. 네스티드 라우터 (Nested Router)
 - 2개 이상의 컴포넌트를 화면에 나타낼 수 있다.
 - 상위 컴포넌트 1개에 하위컴포넌트 1개를 포함하는 구조 이다.

6. 네입드 뷰
 - 특정 페이지로 이동했을 때 여러 개의 컴포넌트를 동시에 표시하는 라우팅 방식 이다.
 - 네스트디 라우터는 상위 컴포넌트가 하위컴포넌트를 포함하는 형식이지만,
  네입드 뷰는 동일한 레벨에서 여러개의 컴포넌트를 한번에 표시 한다.